财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
他们好像成功了
来得正好
你居然打算一个人送死
这太让人伤心了 罗宾小姐
我不想看到再有人牺牲了
我可不会记着你对我的好
为什么啊
为什么
离别造就男人!
香吉和乔巴
那条腿怎么了
没了那条腿 你不就不能再当海贼了吗
是啊
为什么啊
别多管闲事啊
我可不会记着你对我的好
为什么
为什么啊
因为你...
因为你持有和我一样的梦想
ALL BLUE
不过你的伙伴也说没有那种地方
当然有
时机成熟时到伟大航路去
ALL BLUE 一定就在那里
你也看到了 我没法再当海贼了 所以下次由你去找
老头 别死啊
你自作主张
就别随随便便死掉啊
臭老头他...
用他的脚换来了我的性命
所以我也...
我也要拼死才能报答臭老头的恩情啊
死可不算什么报恩
他可不是为了这样才救你的
被人救了性命 却还要去死
那是弱者的行为
难道你有其它解决的方法吗
打杂的
你没事吗
还早呢
你可是惹恼了我
我不会让你简简单单死掉的
可恶
克利克那家伙不断拿武器出来
那样就算是他也...
尽管身上带了几百种武器
有时还是奈何不了心中的那把枪啊
是活是死
在海贼的战场上 只要出现一瞬间怕死的念头 就输定了
你在说什么啊
至少...
那小子
毫不犹豫
为了生存而备的武器
还是不惧死亡的信念
信念...
如果说克利克拥有的舰队武力武器
他的上百种武器和毒气都算是武力的话
那小子的枪也拥有相等的武力啊
心中的那把枪
我也认识一个 为了些无聊的理由死死抓紧那把枪的人
什么
这次真的
要结束了
橡皮
大槌
等一下
我们都作着愚蠢的梦啊
我为了自己的目标 ALL BLUE
香吉?
我就陪陪你吧
走那条海贼王之路
你船上的厨子我当了
可以还是不可以啊
当然好啦
太好了
真是太好了啊 路飞老大
太好了太好了
有厨子 就有饭吃了啊
就是这么回事了 各位
给大家添麻烦了啊
真是不爽
我本来想亲自把你从这里赶出去的说
想不到居然这么简单就决定了
真抱歉啊
还让你们演了一出烂戏
你都知道啊
一目了然啊 你们都太笨了
什么
就是说 再怎么样也要把我赶走吗
臭老头
你的嘴干嘛老是这么臭啊
正是如此 小鬼
我本来就很讨厌小孩啊
我一直都后悔 怎么就救了个狗屁不通的臭小鬼
算你狠 臭老头
那你就从此安享天年吧
真是艘好船啊
真的可以用吗
那是香吉的船啊 当然可以
走吧
不用道个别吗
不用了...
香吉
不要感冒了喔
哲夫老板
一直以来
真是承蒙你照顾了
您的大恩大德我一辈子...
都不会忘的
可恶的家伙啊
好难过啊 混帐
好难过
好难过啊
好伤心啊 混帐
一群蠢货
男人应该要默默地离别啊
要走啦 出发
希望能再见 你们这些混蛋
只要有不惧死亡的信念
就一定能找得到...
找到 ALL BLUE
兄弟们 客人快到了啊
快点去干活
罗宾以前一直是孤身一人
就像从前的我一样
你中枪了吗
不快点止血会死掉的
你一定能当成
能当成
你一定能成为优秀的医生
医生 我喘不过气
你是这么的善良
从前有没有一个 像希鲁鲁克医生一样的人陪伴罗宾呢
不过 你真是个奇怪的生物
反正你的人生注定无依无靠
可怜的怪物
孤身一人的你凭什么来拯救这个国家
不要笑死人了
少罗嗦
就算是没有伙伴我也能够奋战到底
只要有医生的旗子还在飘 我就...
你当然有伙伴
我就是你的伙伴啊
你跟我们一起当海贼吧
不可能的
行的啦 大家在一起很快乐啊
人家搞不懂你在说什么
因为...
因为我是驯鹿
又有角 又有蹄
还长了个蓝鼻子
虽然我很想当海贼 可是...
我不是人类的伙伴 而且还是一个怪物
我不可能成为你们伙伴的
所以...
所以我...
很感谢你们
谢谢你们邀请我
我要留在这里
不过你们哪天心情好的话再来这玩...
少罗嗦了 走啦
邀请人家还嫌人家罗嗦
好爽啊
再来一次吧
笨蛋 我们要出海了
我还以为死定了
这里哪儿
香吉先生你醒了啊
医生 那不是幻想吧
医生的研究那时已经完成了
还是说那也是你在骗我
太好了 乔巴
我的研究成功了
如果研究还没成功就死去
你怕我会因此而难过
将灵魂赌在骷髅头旗上的男人没有不可能
再对我说一次啊 医生
准备好了吗 小伙子
开炮
听我说库蕾哈 这些灰尘...
库蕾哈医生 你到底要做什么
你安静看就知道了
库蕾哈医生 全部发射完毕
点灯
好棒
好美
我要让樱花盛开
我的发明能完成的话就可以拯救这个国家
听好
这些红色灰尘不是普通灰尘
它们能在大气中粘附在白雪上
能创造出耀眼的粉红色雪花
医生...朵丽儿医娘...
我绝不会对你开枪的
我是医生希鲁鲁克
是个医生
托尼托尼·乔巴 这个名字很好吧
我以后就这么叫你
乔巴 你一定能成为很好的医生
我可以保证
就算我消失了 我的梦想还是会实现的
我的人生真是太美好了
谢谢你了 乔巴
好了 上路吧
笨蛋儿子
罗宾
你已经不是孤身一人了
我们一定会救你出来
一定要等着我们
是海列车的声音
上了
果然是这样
草帽小子剧场
之四
无情无义时间
闲啊
摩艾像-「闲」
再不拿肉来我崩了你们
路飞奥内家族
老大 路飞奥内
问我干嘛抽雪茄?
老子就是闻不惯世间的空气怎么着
花花公子
今天招集各位不为别的
就是想弄清楚这岛上谁才是老大
是老子嘛
什么呢 当然是老子了
索隆西亚家族
老大 索隆西亚
香吉诺家族
老大 香吉诺
香吉诺
像你这样不梳成大背头发型的男人 根本没资格当老大
我的头关你屁事
我这一边不已经是往后梳了吗
只是一边算什么
叫你不要梳分头你还就一边往后梳
你说什么
既然如此我们就爆发全面战争吧
干嘛由你做主
不过要来就来吧
轮到你出马了 乌索兹亚
我这就去崩了索隆西亚
You Win
乌索兹亚战败了
路飞奥内家族
乌索兹亚阵亡
把人手少的路飞奥内干掉
我这就去崩了路飞奥内
乔巴利尼战败了
香吉诺家族
乔巴利尼阵亡
好好利用你的专长 娜美摩雷
香吉诺就让我崩了吧
爽啊
香吉诺家族灭门了
香吉诺家族
老大香吉诺 升天
金库 金库
好多钱啊
索隆西亚家族
娜美摩雷 幸福地死去
娜美摩雷阵亡了
无所谓了
她已经干掉了香吉诺
罗宾特 给我把路飞奥内崩了
我没兴趣
什么
索隆西亚遭到了背叛
索隆西亚家族
老大索隆西亚 没想到自家人会...
啊呀 没想到是二人对枪
索隆西亚家庭
罗宾特 怎么会这样...
罗宾特那家伙也阵亡了
我才是老大
这样一来岛上的肉我要吃多少就吃多少了
怎么会这样
一个人吃肉居然这么难吃
老子...老子现在终于知道 什么是人世间最重要的了
好孤独 好寂寞啊
要这是梦就快点惊醒吧
是梦吗
谁啊 白日做梦啊
完.
我越想和大家在一起就越会伤害到大家
我以为这是我不能奢求的
不过 萨龙
就像你说的一样
我遇上了愿意保护我的伙伴
次回ONEPIECE
一切都为了伙伴!
身处黑暗的罗宾!
海贼王!我当定了!